잘했어 아주 잘했어!
다음 경기때 최선을 다해!
키라라,난 이 길에 내인생을 걸었어
난 자기를 응원할거야 난 절대 포기 안할거야
여보세요?
나야 다음 경기에서 우리를 위해 져주지 않겠나??
하...
음...너도 알잖아 다음경기는...미안해
키라라.. 코지마가 죽었어...
갑자기 어떻게 된 일 일까...
중요한 시합 하루 전날..
내 사랑하는 남자친구..
누군가에 의해서 체육관에서 살인을 당했어..
그는 평소에 적을 둘사람이 아닌데 어째서..?
왜..왜 도대체 이런일이 일어난거야
남자친구의 죽음으로 체육관의 분위기는 안좋아졌어..
그는 나와 영원히 함께하겠다는 약속을 했어..
난 울면서 그를 원망했어..
키라라,괜찮아..?
누구세요...?
이게 어떻게 된일이야
어찌할바 모르겠군
난 이런 사람이야
파이팅 협회 회장 조 오시마
당신은 토너먼트 경기에 중요한 사람이군요..
미안해요...코지마에게 이런 일이 생긴건 저도 유감스럽게 생각해요..
아냐,아냐 키라라
아니,사실 코지마는 최악의 상황에 처해있었어
찾아와주셔서 감사합니다..
이런 일이 왜 일어났을까요? 전 도무지 이해가 안돼요..
그는 원한을 살 사람도 없는데...
비록 지금 상황이 어렵고
또 아주 힘들지만..
부디 힘을내 키라라..
절대..난 내 파트너 코지마를 죽인 놈을...
죽인 놈이라니,당신 누가 그를 죽였는지 알아??
진정해./지금 진정이 되요?!
만약 당신이 그를 누가죽였는지 안다면 왜 누가 그를 죽였는 알 수 있어요!
그를 왜 죽였는지 전 용납 할 수 없어요!
제발 모든걸 알려주세요..
알았어..
일단은 진정해..모든걸 이야기해줄게
난 이제 코지마의 죽음에 대해 모든것을 알게되었다.
오시마가 말하길
경기 계획자는 코지마에게 타이틀경기를 지라고 명령했고
코지마는 거절했고
그래서 경기계획자는 누군가를 고용해 코지마를 살해한것이다.
이런 이유로 코지마가 죽게 되었다...
하지만 난 처음부터 그 터무니없는 말을 믿지 않았다.
이 이상한 승부조작 싸움 협회도 이상하고
또 타이틀 매치도 포기하려했다고 말했다
난 오시마가 나에게 거짓말을 하는것을 눈치 챘고
이런일로 누가 코지마를 죽인것에 대해 난 증오가 더 생겼다
내 사랑하는 사람을 죽인 사람은 절대 용서 해선 안된다!
전 그일에 대해 믿어요
맞아 슬프지만 사실이야 키라라..
나 또한 그 사람들과 관련이 있지만
그래도 우리의 룰이 있어
확실히 보답을 해줄거야
제가 어떻게 해야되죠?
오시마상 무슨뜻인지 알겠어요 저도 도와줄수 있게해주세요 도움이 되고싶어요!
제발 저한테 아무거라도 시켜주세요
진정해,키라라
만일 일을 하게 된다면 우리가 할게.. 전문가니까
고맙지만 너의 도움은 괜찮아
오시마상 절 이렇게 내버려 두지마세요 지금은 할일이 없지만.. 알겠어요!
나중에라도 필요하면 불러주세요
알겠어 키라라
잘들어,너에겐 전문적인 기술이 필요해
준비됬어?
준비요?네 준비됬어요 당장 말해주세요
절대 경찰도 변호사도 안돼
이 문제를 해결하기 위해 계획을 세워놨어
알다시피 나 또한 여기에 많은 사람들과 관련되있어
그러니까 나에게 맡겨줘 문제없이 잘 해결할게
비밀조직이군요
그게 사실이면 저도 시켜주세요 무슨일이라도 하고 싶어요
그래..?너 혼자서??
네
무슨소리에요..? 전 진심이에요
전 제가 도울수있는힘까지 돕겠어요
오시마상 말해줘요!
알았어..난 다른 명함을 갖고있어
비밀 조직 책임자 조 오시마
오시마상이 이 비밀 조직의 일원이군요..
난.. 도저히 이해할 수 없어요..!
당신 대체 뭐야.. 말해
이 명함이 모든걸 말해주잖아
난 이 비밀조직에 신뢰를 받고있어
너에게 도움을 청하면 나야 좋지
글쎄.. 난 좋은 생각이 있는데
그들은 알고 있어
내가 이 두단체에 사이에 있다는걸
오시마상 말해주세요 제발
저에게 정보를 주세요
넌 이미 비밀조직의 존재를 알아버렸어
뭐하시는 거에요 그만두세요!
내 파트너의 애인은 내인이기도 하지 맞지?
물론 그렇지 않으면 필요한 정보를 줄 수 없지
총...?
난 이걸 잘다루지
너 방금 비밀조직에 들어가고 싶다고 했지?
지금은 못하지만 곧 보여줄게
다른데서 이야기 하지
넌 알고 있겠지 이 사실을 누구에게도 말해선 안된다는걸
그놈처럼 되고 싶지 않으면
일어나 당장!
하지마세요...
가만히 있어
죽이는데
지금 당장 스스로 다 벗어 걸레년아
지금 당장 다 벗어
대답해
알겠어요..
해
허튼 수작 부리지마
허튼 수작 부린다면 뱅!
팬티 좋은데?
걸레년
빨리해
후 벌써 발기됬군..
돌아서
싫어...
더 좋은걸 해보자구
널 죽일려면 총은 필요하지않아 내 손이면 충부하지 알지?
좋아 입벌려
벌리라구
싫어요/벌려 넌 이제부터 내 애인이야 애인처럼 행동하라구
빨아 쌍년아
혀를써서 잘 빨아봐
좋아 이제 브라 벗어봐
빨리 당장 벗어!
벗으라고!
가슴이 이쁘군
니 남자친군 밤마다 행복했겠네
어떻게 이런 젖을
내몸에 손대지마
그렇지
넌 포기하지 않을거지?/싫어.../ 뭐라구?
봐바 여기는 벌써 젖었잖아?
안돼!싫어!!
조용히해 소리지르지마!
그렇지
벌려
더
가까이와
부끄러워하지마
이건 다 그새끼를 위한 일이니까
맛있군
자 날봐
그렇지..좋아
계속해!
계속 하라고
계속해 당장
더
더 하라고
너도 이런거 좋아하지?
무릎꿇어
입벌려
벌려 그렇지 음탕한련
어때?어? 더 자지 빨고 싶어??
더 빨아
빨아
혀 내밀어봐 그렇지
하아.. 좋아
자 이리와
내가 말한걸 기억해
난 니가 무슨뜻인지 이해하길 바래
당장해봐 지금
음탕한년...
일어나 지금 당장!
더 그래 더더 시발
좋아 나도 박을거야
어깨 숙여
준비됬지??
봐봐 너도 좋지?시발련
좋잖아?
하..좋아 쪼인다
이제 누워봐
그렇지
여기보고 다리벌려
음탕한년...
그를 위해 벌려봐
총때문에 오시마상에게 강간당한후
그 조직에 합류했고 총을 가지게 됬어
이젠 뭐든 할수있어..
난 잘해낼수있고 아무것도 두렵지 않아
이장소... 그는 이곳에서 훈련을 받았지..
그는 좋은 사람이었어...자랑스러울만큼..
난 적을 찾을려고 이곳에 왔어..
여기봐 멍청한 걸레년
뭐..뭐야!?
놔줘!놔달라구!
넌 아무것도 몰라
날 놔줘!!
그새끼가 죽은건 다 너때문이야
네 잘못 때문에 경기를 못했어
너 때문에 우리가 돈을 못벌었어
그게 무슨 소리에요 무슨돈??
어떤 경기?어떤 돈 무슨 뜻이에요?
당장 말해!
무슨 뜻이냐구요!?
햐..죽이는데../걸레년.../따먹고싶네
조용히해 쌍년아
싫어,싫어 하지마!!
싫어.. 그만둬!!
싫다구!!
내몸에 손대지마!!!
하지마 그만둬!!!
잘봐 기분좋게 해줄게/싫어...
가만히 있어
이게 다 너때문이야
기분좋지 걸레년아??/싫어!
혼자서 자주 썻나봐..걸레년
즐겨 어차피 니가 자초한 일이라구
즐겁게...
이제 즐거워 보이네
따먹고싶다.../음탕한년
뭐하는거야??
보지에 넣으니까 기분좋지??
뻑갈거야
더 하고싶지??
만족하는거냐 걸레년/아..아니야
싫어..
하지마
이제 시작이야 엄살부리지마
싫어..멈춰..
기분좋지 어??음탕한년
문질러봐
거기다 거기에 질질싸네
싫어..뭐하는거야..
뭐야 싫어..
싫어 하지마!!!
입벌려 걸레년아
싫어,싫어..
잘빠는데 음탕한년../싫어..
하.. 잘빠네 입보지년
싫어..싫어...
아니야 아직 안끝났어
입보지에 박고싶다.../목구멍 깊히 넣고싶어..
그래 좋아...다 니가 자초한일이라고 멍청한년아
가만히있어!
싫어..!
그만둬!!!!
조용히 하고 빨아
빨아!
깊숙히 넣어
싫어...!
자 혀내밀어봐/싫어!
하..싼다
지금이야..
간다간다/싫어..
싫어..x4
이야 개쩌는데 나도 입보지에 넣어볼래
가슴 좀 봐 개크잖아
좋냐??걸레년아 넌 멍청한년이야
다 너때문이라고
그치만 난 아무것도 모른다고...
걸레년/나도 대줘..
나도 입에 싸고싶어/난 가슴에다
괜찮아..?/고마워..
무슨일이야?
괜찮아 키라라?
무슨일이야 그사람들은 뭐야??
키라라 무슨일이야?
그냥 옛추억에 왔어요..
옛추억?
네 남자친구가 죽은곳..?
어쨋든.. 오늘은...
그래 넌 집에 가는게 좋겠어 네가방?
안돼요 제 가방은!
대체 왜 총을 가지고 있는거야?
당신은 여기에 누가 올줄 알았군요??
키라라씨 여기가 코지마씨가 총을 맞은 곳이군요??
하지만 그게 사실이라면..
당신 왜 총을 가지고있어?
당신을 어떻게 생각해야해?
어디서난거야?!/어떤걸 말씀하시는지..
너도 잘 알잖아..
설마 당신이...
그럼 우린 당신을 죽일 수 밖에 없어!
당장 우리에게 말해!
도대체 왜 그러시는거에요 전 단지..
전 단지 코지마씨를...
죽고싶어??
멈춰!그만둬!!
코지마씨 때문에 여기 왔다고??
안돼...
네가 그랬어??
그를 쐇냐고!!
이 총으로??
이 하나밖에 없는 총으로..
우리는 지금 모든걸 알았어!
시작해보자/싫어!
가만히 있어/싫어!
조용히해!
즐겨보자구
싫어..!싫어!!
너도 원하잖아 음탕한년..
가만히 있어 좋으면서..
보지에 넣어줄게
가만히 있어
똑바로해
뭐가 문제야 계속해!
봐 네 더러운 보지를
벌려!
이게뭐야...말해
말하라고 멍청한년아
몰라요..!
이래도 몰라??어??
즐기고 있는데 걸레년?/싫어..
아파..싫어!
그럼 다른걸 해볼까??
싫어..싫어!
일을 어렵게 만들지마 멍청한년아
언제든 너를 죽일 수 있어
정말이지..네가 얼마나 버틸거같아?
보지 좀 보자/보지마!
뭐하는거야??
너도 좋지 걸레년아
말해봐../싫어!
말해보라고 멍청한년아
넌 이제 우리거야
얼굴도 반반하네 걸레년 어?
아니야...!
멈춰..멈춰..멈추라구!!
싫어..싫어..!
엎드려
이리와 이렇게 빨아보자
싫어..!/싫어??
너도 빨아주길 원하잖아 음탕한년
널 죽이는것보다 우리 전용보지로 쓰는게 좋겠어
일어나 힘들게 하지마
기분이 어떄?? 좋지??
그렇지 깊숙히 넣어
너도 자지 원하잖아
그래 그거야
네 보지에 두개 쑤셔넣었어
이렇게
계속 빨아
계속 하라구 입보지년
이건 다 니가 자초한 일이야
하..잘빠네 입보지년
그래 좋아 목구멍 깊숙히
그래 더더더
일어나 걸레년아
빨리 빨아
빨으라고
그래 잘하네 암캐년
넌 여우같은년이야
넌 우리 노예년이야
빨리 빨아
더
이리와 내꺼 빨아
더 깊숙히
쉬지말고 빨아
자지 두개 동시에 빨아
그래 그거야
혀내밀어서 빨아봐 암캐년
멈추지말고
무서워??
겁내지마
더 나빠질 수 있어
진정해
자지 빨아!
이리와 암캐년아 입에 박아줄게/싫어!!
싫어...안돼..!
안돼!
안돼!/벌려!!
싫어.../멈추지말고 계속 빨아 걸레년아
그래..이거야..쪼인다..
우린 너 안죽일거야 계속 따먹을거야
그래 그렇지 암캐년
하 싸고싶어..
보지에 한가득 싸줄게
봐
싫어...
기분좋게 따먹어주는데 왜그래?
어 말해봐?말해보라구/싫어..
봐
이래도 말안해 걸레년아?
똑바로 봐
할말있어??뭐 캥기는게 있는거야??
야
Hey.
걸레년아 잘좀 해봐
그래 더 흔들어봐
평소에 하던것처럼 흔들어 보라고
빨리해
그렇지
더 빠르게 음탕한년아
더 잘하잖아 걸레년
자지 빨고싶지?
말해봐x2
진짜로 죽고싶어?빨리해
이젠 내차례야 내가 박아줄게
자 자지 놓지말고 계속 흔들어
죽고싶지 않으면 우릴 즐겁게 해봐
제대로 안해?
제대로해 뭐가문제야 멍청한년아
자 여기 자지 다시 빨아
제대로 암캐년아 뭐라구??
자봐
제대로 박아줄게 암캐년아
하아 그렇지
좋아
멍청한 걸레년
자 깊게 박아줄게
좋지??암캐년아
자 암캐년 받아
빨리와 박아줄게
싫어...
걸레년
자 너도해봐
스스로 움직여봐 걸레년
좋아..더 해봐 암캐년아
뭐하는거야 암캐년아 이렇게 하라고
아주 가버리네 걸레년 흔들어
걸레년
벌려
더 흔들어 음탕한년아
더러운 보지년
더 흔들라고 암캐년아
그렇지
아직이야 걸레년아
뭐하는거야
좋아 천천히..
널 죽일수도있어
하...걸레년 좋아
좋아 거의다 왔어 좀더 노력해봐 걸레년아
세게 빨아 입보지년
하 잘빠네
기분 좋군..
걸레년아
거의 다 왔어 음탕한년
싫어...!
기분좋지 걸레년아?? 싫어..!
빨리 기분좋다고 말해 암캐년아!!
햐 쩐다 걸레년
넌 최고의 걸레년이야/싫어..
하.. 쌀거같아
아..좋아..
어땟어 걸레년아
좋아 마지막 차례군 박아줄게
자 끝내자
이봐 타마키
이년은 혼자 내가 죽일게
넌 먼저 가있어/아냐 도와줄게
아니야 괜찮아 먼저 가 있어
그치만.../타마키 먼저 가있어 내가 처리할게/그래 알았어
그래서 넌 대체 뭘 알고 있는거지?
당신이 알고 있는 전부..
오시마상이 너한테 다 이야기 해줬어
난 들었어 너와 그 조직에 대해서
거짓말 치지마 무슨소리야?!
그래서 여기서 누가 그를 죽인거야?
난 알고 있었어 타이틀 경기를 그가 원하지 않는다는걸
그게 내가 여기 온 이유야!
알겠어..솔직해지자
그냥 너랑 나는 오지마에대해서 걱정할 필요없어
오지마씨는 맞는일을 했을뿐이야,아주 신중히
허..뭐야...
난 네편이라구..
지금 무슨짓을 한거야 내가...
빨리 그사람들을 잡아야돼
뭐야??!
겨우 혼자 온거야?
난 돈을 엄청 잃었어!상상이상으로 잃었다고!
그새낀 우리한테 제대로 정보를 안줬어
음...
Ouch.
여긴 어디야..
잘알잖아?
어이 너! 혼자서 몇명이나 쏜거야?
도대체 왜 왔어?
우리한테 빨리 불어
닥쳐!! 보스 데려와!!
미쳤어??죽고싶어??
너무 흥분하지는마
흠..내생각에는
죄송해요..전 그냥
그냥 좀 할게 있어서..
무슨소리야??할게있다니
믿지마!분명히 무슨 속셈이 있어
그럼..수갑만은 풀어주세요
움직일수 없으면 전 아무것도 할수없어요..
그래서 뭘할건데?
뭘하고싶은거야?
조심해
괜찮아요 조심할 필요없어요
그리고 저한테 좋은 생각이 있는데..
당신은 절 살려줄수 있잖아요
빨리열어 존나 꼴리는데
개꼴리네!
열어열어!이리와
허튼 수작부리면 죽일거야
빨리 좀 풀어봐
하 시발 좋아
-나도 빼놓지마
-쟤도 해줘
시발 존나 좋아
벗어야겠네
-나먼저
-아니야 나먼저
좋아 그거야
존나 좋은생각이야
-존나 잘빨아
-나도 해줘
존나 좋아
그거야 시발
나도 해줘
존나 잘빠네
아 좋아
나도 빨아줘
시발 좋아
존나 좋지?
영계년
나도 있다
시발 존나 좋아
좋아
내것도 빨아
자지 맛있어?정성껏 빨아
기다려 나도 뺴놓지말라고
존나 좋아
존나 잘빠네..이년 주위로 둘러싸봐
자지때문에 아주 행복해보이네
날 봐
존나 좋아하네
이것도 해줬으면 좋겠군...
존나 좋아
이것도 해
가슴도 존나 이쁘군
이리와 이것도 빨아
좋아
시발 쌀거같네 준비됬어?
싼다
가슴에 싸줄게
존나 꼴리는 가슴이네
나도 싸볼까나?
나온다
-존나 많이 쌋네
-많이도 나왔네
빨아
쌀거같아
싼다
여기다 싼다
쌀거같아 가슴에 싼다
-시발년 존나 쩔었다
-뭐야 뭐하는짓이야?
안으로 들여보내줘
썅 지금 뭐하는거야? 그만해 쏘지마
쿠로다가 죽다니 의왼데?
우리는 그년을 잡아야 돼요 아가와씨 그럼 지금부터..
-잔혹한 타카미가 하게 될거에요
-아니에요,아직이에요
우리 타카미는 여자친구가 없어
타카미는 너무 진지해서 홍보를 할수가 없어
-타카미 노력좀해
-넵!
우리는 타카미한테 몇가지 좀 관리해줄거에요
비교해봤을때 상대가 더 유리해
이건 도박과 같지
어이 뭐하는거야?
넌?!
어째서 여깄는거야?
키라라 아니야?
-존나 이쁘군..
-젠장 오지시마!!
너였어!!
시끄럽게 굴지마
오지시마?
이년을 죽이기전에 좀 따먹는건 어때요?
그건그렇고 여긴 왜온거지?
멍청한년아 여긴 뭐할려고 왔냐?!
열받게 하지마!
니가 뭘 좋아하는지알아 어이 타카미 이리와
어때 존나 먹음직스럽지 안그래 타카미?
키라라도 존나 좋아하네 안그래?키라라?
귀엽군
조심히 다뤄
우리랑 같이 놀아볼까?
야 나가고싶어??
넌 여기서 못나가
타카미 이것좀 봐
열어
존나 젖었네?보지도 이쁘네
안그래 키라라?
존나 귀엽군
제가 좀 만져보겠습니다
잘봐,널위해서 뭘하는지
뭐가 문제야?어??
왜그래?
이건 왜그래??
이것봐 키라라 대단하네
니 보지는 좋아하고 있잖아?
그만하고 이리와
뒷구멍좀 봐
좋은데?
움찔대네
어때?말해봐
뭐해줄까?
일어나!어디가는거야?
그렇게 쳐다보면 뭐
존나 꼴릿하네
질질 싸네
이걸론 부족하지 안그래??
싫어 하지마!
자세히 보자
어때?따먹히니까 좋아?
좋냐고?맘에들어?
똑바로 봐
싫어..
싫어 하지마!
존나 좋으면서 입 벌려
벌려 벌리라고
엉덩이 들어
다른 자지도 빨고싶어?
입벌려 얼른
이리와
이리와 빨리해
설렁설렁하지말고 제대로해
빨아 깊숙히 쑤셔넣으란말이야 그렇지
그렇지
이리와 빨아
깊숙히 빨아
그렇게 계속 빨아
오지마씨 이년 쩌는데요?
혀를 써
어때?말해봐
왜그래?혀를 못쓰겠어?
무릎꿇어
자지냄새가 어때?맡아봐
빨고싶잖아?입벌려!
명령이다 두개다 빨아
여기봐봐,존나 슬퍼보이네
마음이 아프군
손으로 이것도 해
내차례야
더 할수 있잖아 그렇지 더해
아까처럼 굴지마
그렇지 이거야
좋지 어?
얼굴 좀 보여봐
여기 봐 그렇지
존나 이쁘네
너한테 자지냄새가 가득하네
혀 내밀어 당장
맛좀봐
어때 좋지? 기분 좋아?
아직이야 멀었어
할게 많이 남았어
자지 빨고싶지?입벌려
끝까지 더!
더 벌려!
여기 더 있어
그래 그렇지
그래 지금처럼 그렇지
아직 부족해
내가 박아줄게
너한테 좋은거 해주네
얼굴 좀 보여봐
자지 박혔네?
야!
존나 좋네
안타까워라
-그렇지 더해봐
-이리와
오 그렇지 그거야
존나 좋아하네?
뭐하고있어 엉덩이들어
아직 멀었어
존나 좋은소리내내?즐기고있네
-흔들어 움직여
-이리와
자지 빨아
엉덩이 흔들어 계속
이걸로 부족하지?안그래?
그렇지 이리와
존나 맛있지?
더 깊숙히
존나 귀엽군
엉덩이 들어
왜 못일어나겠어??
뭐해 이리와
오지마씨 돌아보세요
그렇지 이거야 존나 좋군
이거야 존나 꼴리네
오지마씨 대단하세요
-존나 좋아하네,좋아?
-네,좋습니다
미안 이제 내차례야
잡아
그대로 다시 넣어
빨아
그래 그렇지
존나 재밌군
두명이 봐주길 원해??
자지 존나 좋아하네
여기봐 그렇지
아 존나 좋아
쌀거같다
입벌려
더 싸줘??
싼다!
안타깝지만 죽어줘야겠어
그래 이총 익숙하지??
내가 그랬어..코지마씨랑 쿠로다씨..
나한테 명령했어..다 너를 위한일이야
-난 죽어야만해!
-안돼!!
나...난...
되돌려야해..